Voici les regles du jeu pour prendre soin d'un Tamagotchi :

1. Naissance : Lorsque vous cree une partie, vous assistez a la naissance de votre petit animal virtuel.
    A partir de ce moment, votre objectif principal est de veiller a son bien-etre et a son bonheur.

2. Nourriture : Votre Tamagotchi a besoin de manger pour rester en bonne sante.
    Vous devez regulierement le nourrir en allant dans la cuisine et en selectionnant l'option de manger.
    Attention a ne pas oublier de l'alimenter, car cela peut influencer son bonheur et sa sante.

3. Travail : Le Tamagotchi doit travailler afin de pouvoir remplir son porte-monnaie.
    L'argent gagne servira a payer la nourriture necessaire a ses besoins.
    Attention a ne pas le faire trop travailler car il se sali, perd un peu de bonheur et se fatigue a chaque fois !

4. Achat : Dans la cuisine, il sera possible de pouvoir acheter ce qu'il faut pour pouvoir le nourrir.

5. Toilettes : Comme de vrais animaux de compagnie, les Tamagotchis ont egalement besoin d'utiliser les toilettes,
    notamment pour se laver.
    Vous devrez nettoyer votre Tamagotchi dans la salle de bain pour maintenir son niveau de bonheur et de proprete.

6. Dormir : Comme nous, les Tamagotchis se fatiguent.
    Il est donc important de faire dormir votre Tamagotchi pour qu'il recupere.

7. Jeu : Les Tamagotchis ont besoin de divertissement !
    Vous pouvez le faire jouer avec votre animal. Jouer influence son bonheur.

8. Sante : Surveillez la sante de votre Tamagotchi en verifiant regulierement ses indicateurs.

9. La regle la plus importante de toute : Amusez-vous bien !